Az én munkámat jónak értékelem, ki szabtam a határidőt, amire el kellet készíteniük esetleg kiegészíteniük az előző feladataikat. El mondtam kinek mit és kinek kell el küldeni-e, és persze rendelkezésre álltam minden kérdésre és a saját tudásomnak megfelelően kordináltam a csapatot.
A feladatok:
Árpi és Gerő meg kapták, hogy az előző projectben a Daniék szövegét bővítsék ki.
Áron és a Ricsinek az volt a feladata hogy csináljanak meg a prezentációhoz 1-2 példát és a Dani-t meg kértem, hogy ellenőrizze a munkájukat, és ha talál, benne hibát mondja el mi volt, és ha bármi kérdésük van, vagy valamit nem értenek, kérdezzenek a Danitól.
Emmától azt kértem, hogy az Árpitól kapott szöveget és a sajátjukat nézze át, egészítse ki és ha szükséges fogalmazza át és képeket is bele fűzte, külön dicséret, mert ezt ppt-be csinálta meg így nekem csak formázni kellet azt.
Mindenki időben le adta a feladatát nekem, és nem kellet külön noszogatni érte senkit, és úgy látom elég rugalmasan álltam így mindenkihez.
A saját részfeladatomat is elvégeztem időben és szerintem egy elfogadható projecttel zárhatjuk a nehéz kezdeteket és remélhetőleg ez senkibe nem hagy rossz szájízt.
Daninak és Emmának szeretnék megajánlani egy dupla ötöst. -> mind az előzőben, mind a mostani projectben sokat segítettek nekem és egy út a többieknek is.
Ricsinek és Áronnak ötöst ajánlanak mivel gyorsan elvégezték a saját részüket minimális hiba volt csak a feladatukba, de azt korrigálták és azt is gyorsan a Dani segítségével.
Árpi a mostani feladatba jól tejesített és időben elkészült a feladatával neki is meg ajánlanám az ötöst, sokszor kérdezett annak érdekében, hogy most jól teljesítsen, és ne hibázzon.
A Gerővel kicsit gondba vagyok az igazat megvallva nehezen lehetett el érni és sokszor írta, hogy küldi, de nem érkezett meg az ő feladat része, a mostani projectben is egyszer kétszer lehetett látni válaszolni, így nem igazán tudom mennyit segített az Árpinak. Meg előlegeznék neki egy négyest, de rajta tartanám az egyik szemet.
Saját magamnak ötöst javaslok mert mint project vezető úgy látom, hogy megfelelő munkát véegztem és időn belül.
